DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript\\

### 2019-03-16 paper/main.tex
intro

\begin{enumerate}
	\item Mantener una aplicaci\'on funcionando usando los timepoints para potencialmente reparar un bug durante la ejecuci\'on. Lo anterior significa que no es siempre necesario detener la ejecuci\'on de la aplicaci\'on con el fin de realizar un anal\'isis post-morter. Esto es importante porque detener una aplicaci\'on significa perder el contexto de ejecuci\'on asociado al bug.

@@

@@

\pl{Explicar como se ha construido \deloreanjs}\\

>>>>

\begin{enumerate}

@@

	\item item Mantener una aplicaci\'on funcionando usando los timepoints para potencialmente reparar un bug durante la ejecuci\'on. Lo anterior significa que no es siempre necesario detener la ejecuci\'on de la aplicaci\'on con el fin de realizar un anal\'isis post-morter. Esto es importante porque detener una aplicaci\'on significa perder el contexto de ejecuci\'on asociado al bug.

@@

Para construir \deloreanjs, utilizamos la abstracci\'on {\em continuaci\'on}~\cite{fw84} de los lenguajes de programaci\'on funcional como Scheme~\cite{scheme48}. En los lenguajes funcionales, una continuaci\'on permite al programador capturar y guardar, como valor de primera clase, un momento de ejecuci\'on ({\em program counter} y {\em stack}) de una aplicaci\'on. Extendiendo esta abstracci\'on para lenguajes no funcionales como \javascript, nosotros habilitamos a \deloreanjs para que ofrezca la posibilidad a un programador de usar un m\'etodo que agregue timepoints al programa, y as\'i poder volver esos momentos de ejecuci\'on y modificarlos cuando el programador lo requiera.
